SEKOLAH TINGGI CENTRAL
Dua Puluh Tahun Lalu
BILIK PERSALINAN
LELAKI
Dan tiba masanya untuk menilai.
Tidak akan mendapatnya
Tak pernah dapat
Saya kata Robbie Wheirdicht mandi
di sini semasa tempoh pertama.
Kenapa dia tidak mandi di rumah
seperti orang biasa?
Tengoklah dia.
Adakah itu kelihatan normal
bagi awak?
Mungkin awak perlu
hormat teman wanita awak
Nampaknya,
dia pandai menari.
Jadi kau tak akan dengar dia kata,
tidak
Mari kita belasah dia.
Hei, Dick Pelik!
Ayuh.
Sekarang, tuan dan puan-puan muda,
saya, dengan besar hati
ingin mengumumkan bahawa
pemenang Anugerah Pelajar Sekolah
Tinggi Peringkat Nasional tahun ini
tak lain dari pelajar kita yang jadi
presiden pelajar sebanyak dua kali,
kapten kepada pasukan
balapan Central High All Valley,
presiden kelab drama,
dan senior yang diundi sebagai
Kemungkinan Besar akan Berjaya.
Saya perlu cakap,
selama 40 tahun sebagai pendidik,
dia adalah pelajar kegemaran saya.
Saya harap dia anak saya,
jika saya berupaya mempunyai anak.
Dia lelaki kegemaran semua,
Calvin "Jet Emas" Joyner! Ayuh!
Jet Emas
Jet Emas!
Wah, hebat.
Sila beri tepukan
kepada Pengetua Kent.
Sejujurnya, jika ibu saya suka
lelaki putih, pasti orangnya kamu.
Saya pasti, okey?
Seperti yang kita semua tahu,
ini perhimpunan terakhir kita.
Yang bermaksud inilah kali terakhir,
di hadapan kamu,
saya akan dapat memberitahu
gadis yang paling cantik di dunia ...
Saya cakap tentang awak,
Maggie Johnson.
Bahawa saya mencintaimu. Sungguh.
Saya akan simpan dalam poket.
-Saya akan simpannya.
-Baik.
Baiklah. Kita pelajar senior sekarang.
Dan apabila kita mendapat diploma,
keputusan yang kita buat nanti
semuanya terletak pada kita.
Saya tak tahu hidup ini
akan membawa saya ke mana.
Tapi saya boleh janjikan semua ini,
bahawa saya, akan berikan usaha
yang terbaik, pada setiap langkah.
Saya nak tanya satu soalan.
Saya ada satu soalan untuk kelas
1996 yang akan mendapat diploma,
iaitu, "Adakah awak..."
Tengok Dick Pelik saya!
Hei. Di sini, B.
Terima kasih.
Peristiwa yang begitu memalukan.
Calvin Joyner, para hadirin, diundi
Kemungkinan Besar akan Berjaya.
Jet Emas!
PROGRAM SATELIT RAHSIA:
KOD PENGAWAL - 'EXECUTE'
MUAT TURUN...
Kod Satelit Dicuri
Nama Kod: Luak Hitam
Ancaman Keselamatan Kebangsaan
MUAT TURUN ENCRYPTION KEYS
KLASIFIKASI: RAHSIA UTAMA
"Jet Emas"
MUAT TURUN SELESAI
PELANGGARAN KESELAMATAN
AKSES TIDAK SAH
PERISIKAN PUSAT
Hari Ini
Hei. Tengok ini.
-Kenapa dengan awak?
-Apa?
Apa maksud awak, "apa"?
Kenapa awak fikir saya nak tengok?
Saya sedang buat aplikasi lucah.
Ia seperti
Instagram.
Tapi, daripada penyaring,
ia buat kemaluan anda nampak besar.
Nampak tiga hingga enam inci besar.
Ia hebat.
Ia dipanggil
Junk Mail.
Bijak, betul?
Perjalanan yang kecil ini?
Saya mahu padamkannya
dari hidup saya.
Kenapa awak marah awal pagi ini?
Sebab Ethan dinaikkan pangkat dan
bukan awak?
Ethan naik pangkat?
Rakan sekutu yang paling muda
dalam sejarah firma ini.
Pejabat penjuru, dan segalanya.
Bukankah dia pernah menjadi pembantu
awak?
Siapa peduli?
Awak perlu ikut kami makan tengahari.
Kita akan raikannya!
Mungkin bagus jika awak
pandai membodek sedikit.
'Pandai membodek sedikit"?
Tidak, awak boleh lakukan
apa saja yang awak suka, okey?
Saya, makan bersama?
Saya akan bodek habis-habisan.
Saya tak boleh. Saya akan bawa isteri
saya keluar, jadi...
Baiklah. Melepaslah peluang.
Sebab kami akan berseronok!
Kami akan bergembira!
Benar?
Boleh tak awak beredar sekarang?
Semoga dirahmati.
Kepada seseorang yang bukan saja rakan
sekerja, tetapi kawan peribadi.
-Kepada Ethan!
-Selamat!
Ethan!
Awak nak tukar meja?
Saya tahu ini sukar.
Tak. Ini tak sukar.
Jika saya inginkan teh biasa,
tapi saya mahukan lebih
bourbon,
apa nama minuman itu?
Okey. Apa kata kita tukar topik kepada
suatu yang lebih seronok?
Apa-apa saja, tolonglah.
Bagaimana dengan... Ini baju yang saya
nak pakai.
Sayang, saya mahu semua gadis
jadi cemburu malam esok.
Apa?
Saya tak mahu pergi.
Calvin, ini perjumpaan kelas
selepas 20 tahun.
Saya takkan pergi tanpa awak.
Kita setuju untuk hadir. Saya sudah
jawab jemputan itu.
Saya cuma tukar fikiran. Itu saja.
Baiklah. Saya tahu.
Awak kecewa sebab hal kenaikan
pangkat itu.
Ini bukan pasal pangkat.
Saya tak mahu
habiskan malam Jumaat
menjawab soalan
"Apa awak buat sekarang?"
Itu yang saya akan dapat.
"Hai Calvin, awak buat apa sekarang?"
"Saya akauntan."
"Akauntan? Benarkah?"
Saya ingat awak akan jadi gabenor.
"Tunggu sekejap. Bukankah awak diundi
Kemungkinan Besar akan Berjaya?
"Nampaknya itu tak berhasil."
Sebab inikah awak jadi pelik dan
perengus belakangan ini?
Sebab awak risaukan perjumpaan ini?
Tidak.
Dan apa salahnya jadi akauntan?
Awak suka kerja awak.
Tidak, awak suka kerja awak.
Saya bagus dalam kerja saya.
Itu tak sama.
Sayang, itu tak adil.
Awak rakan kongsi di firma awak.
Saya pula bekerja di bangunan
dengan patung gorila plastik
di depannya.
Saya tak mahu jadi lelaki yang
hebat sewaktu di sekolah
dan, selepas itu,
hidupnya jadi begini...
Saya tak tahu apa bunyinya itu, tapi
awak tahu apa yang saya cuba kata.
-Saya lelaki yang gagal, okey?
-Ya.
Dan hidup saya di sini
jadi kegagalan.
Itulah yang akan jadi.
Apa?
Saya tak sangka hidup bersama saya
ialah kekecewaan yang teramat sangat!
Jangan buat begitu.
-Itu bukan... Jangan buat begitu.
-Itu bunyinya.
Awak mahu dengar bunyi
yang ingin saya buat sekarang?
Bunyi saya tak mahu pergi.
Itu bunyi yang saya buat.
Saya tak akan pergi.
Ya.
TAWARAN HEBAT! TIGA BULAN
SEWA PEJABAT PERCUMA
Persatuan Alumni C.H
jemput anda ke majlis
KELAS TAHUN 96
Perjumpaan Kelas Sekolah
Central
Tak.
Tolak
Tak akan pergi.
Permintaan Rakan
Bob Stone
Bob Stone?
Belajar di Sekolah Tinggi
Central
Tinggal di Anytown, AS
KESUKAAN
Senjata - Lempeng Kayu Manis - Unikorn
Okey.
Sahkan
-Helo?
-Hai.
Awak mengejutkan saya.
-Benarkah?
-Ya. Saya ingatkan awak...
Saya cuma... Sedang...
Tak apa. Saya gembira awak telefon.
Maaf pasal makan tengah hari tadi.
Saya berkelakuan bodoh.
Entah apa terjadi pada saya.
Benar saya tak tahu.
Ya? Sebenarnya, sebab itulah saya
telefon awak.
Sayang, saya rasa kita perlu
berjumpa seseorang.
Apa maksud awak "seseorang"?
Apa maksud awak?
Jumpa seseorang, macam ahli terapi.
Sayang, orang hitam tak perlu terapi.
Kita ke kedai gunting rambut.
Di situ kita luahkan perasaan.
Atau kita tonton cerita
Barbershop.
Salah satu daripada cara ini.
Ibu bapa saya sudah lama tidak bahagia
sebelum mereka bercerai.
Dan mungkin jika mereka dapat bantuan
awal, mereka masih bersama.
Saya cuma nak tangani masalah ini.
Hai
Apa khabar?
Saya tak mahu jadi begitu.
Awak ingat iklan itu?
Apa khabar?
MARI LEPAK! Saya datang untuk
perjumpaan. Ayuh minum?
Lakukanlah untuk saya.
MARI MINUM!
Baiklah.
Bila awak nak pergi?
Siapa awak?
Betul? Doktor kata kita boleh
jumpa jam 6 petang.
Jam 6 petang, bila? Malam ini?
Ya, ada masalahkah?
Alamak! Robbie Wheirdicht.
Betul saya, Robbie Wheirdicht
sekarang jadi BOB Stone!
6 petang di
Burklyn's!
Jumpa di sana!
Calvin? Helo?
Ya. Saya tak boleh malam ini.
Saya ada rancangan.
Bagus. Jumpa di sana.
Rancangan dengan siapa?
Dengan Bob Stone.
Siapa Bob Stone?
Macam nama samaran.
Awak ingat Robbie Wheirdicht, dari
sekolah tinggi dulu?
Tak.
Budak yang kena dipukul oleh
Trisha Demarco di majlis?
Tak.
Budak yang cuba nyanyi rap Coolio
1,2,3,4
masa pertandingan bakat,
tapi kemudian dia panik,
dia hanya gerakkan kepala,
dan berdiri saja?
Tak. Tak ingat.
Budak yang dibogelkan di gim,
pada tahun akhir?
Oh, Tuhan, ya!
Kenapa awak tak cakap itu saja?
Sebab saya rasa itu teruk.
Entahlah.
Dia tak kembali ke sekolah, bukan?
Tak ambil peperiksaan akhir atau
diploma dan semuanya.
Saya tak pasti.
Saya tak tahu jika dia buat,
tapi dia tukar nama ke Bob Stone,
dan nampaknya dia kembali
untuk perjumpaan.
Dia ajak makan malam ini,
saya dah terima.
-Okey.
-Jika awak nak saya batalkan, boleh.
Jika itu yang awak mahu,
saya tak kisah.
Ia agak pelik, tapi tak apa.
Saya akan semak jika doktor
boleh jumpa kita esok.
Bagaimana waktu makan tengah hari?
Okey. Baiklah.
Okey. Saya cintakan awak.
Saya juga begitu. Benar. Baiklah.
Cuba tengok!
-Oh tidak...
-Apa?
Calvin? Awak...
Saya sayang awak.
Bye.
Tidak!
Berhenti!
Hei, kawan. Saya...
Hei! Ada apa kawan?
Tahniah sebab naik pangkat.
Ia menakjubkan.
Terima kasih.
Itu tak sesuai di tempat kerja.
-Ya.
-Tak bagus, kawan.
Kawan, hantar kepada saya.
Biar betul, seriuskah?
Ya. Hati-hati, kawan.
Minta maaflah.
Hai kawan!
Calvin. Ini saya, Bob.
Maaf, apa? Saya kenal awakkah?
Adakah awak kenal...
Robbie Wheirdicht, sekolah tinggi!
Jangan bergurau? Apa?
-Tunggu, awak Robbie Wheirdicht?
-Ya!
Oh Tuhan, awak hebat!
Awak dah hilang 200 paun!
Saya nampak awak dah jadikan ia otot.
Oh, Tuhan! Awak nampak hebat!
-Tak, awak nampak hebat!
-Ya! Janganlah.
Tak, awak tak berubah langsung
sejak sekolah tinggi!
-Ya.
-Awak nampak seksi sekarang.
Awak tak perlu cakap
berdepan macam itu.
Mari kita minum.
Saya perlu pergi kerja awal,
mungkin saya...
-Janganlah, saya belanja. Ayuh.
-Alamak.
Maafkan saya. Saya masih tak percaya.
Dulu awak jadi Robbie Gemuk.
Tengok awak sekarang!
Ini transformasi menyeluruh.
Awak nampak macam Hercules.
Apa awak buat? Ceritalah kepada saya.
-Tak, saya tak buat banyak pun.
-Takkan.
Baiklah. Saya buat satu benda saja.
Ayuh, saya nak tahu.
Saya bersenam 6 jam sehari
setiap hari, selama 20 tahun ini.
-Maksud saya, semua orang bolehkah?
-Ya.
Saya pernah cuba yoga panas.
Saya buat beberapa sesi.
Cantik unikorn itu.
Ya, saya gemarkannya.
Sungguh ajaib, bukan?
Awak tahu, ia ialah haiwan paling
berbahaya.
Ini dia pesanan awak.
Nama saya Lexi.
Cakap jika perlu apa-apa.
Okey.
Maksud saya, apa-apa saja.
Baiklah.
Awak kelakar. Awak ada
Snapchat?
Tak. Awak tahu...
Saya tak cakap dengan awak.
Tak. Saya tak guna.
Saya sedang berbual dengan kawan lama
dari sekolah.
-Ya.
-Awak sungguh baik.
Saya pun rasa unikorn seksi.
Pasti itu selalu jadi pada awak?
Taklah.
Maksud saya segala
seks tanpa makna itu...
Saya sudah tak minat, CJ.
Sekarang saya lebih pada
hubungan emosi. Faham?
Perempuan bersama saya nanti,
dia akan cantik dalaman dan
juga luaran.
Tunggu. Apa jadi kepada gadis
yang awak suka dulu?
Oh tuhan. Gadis Doogie Howser.
Umurnya 14,
tapi dia pelajar senior.
Dia pakai jubah.
-Darla McGuckian.
Gucky Teruk.
-Ya.
-Bukankah dia rabun atau juling?
-Kedua-duanya.
-Betul.
Saya tak nak cakap pasal saya.
Apa cerita awak.
Saya dengar awak dan Maggie Johnson
berkahwin.
Ya, lepas tamat kolej.
Gadis paling cantik dan lelaki
paling hebat di sekolah!
Saya bertuah.
Maksud saya, awak berdua hebat.
-Tak.
-Ya!
Awak berdua macam Taylor Swift
dan pasangannya sekarang.
-Hebat.
-Terima kasih!
-Ya.
-Awak berdua dah ada anak?
Tak. Belum ada anak.
Kami merancang lepas kolej,
tapi Maggie ke sekolah
undang-undang, saya bertukar kerja.
Mempunyai anak...
Bukan rancangan kami sekarang.
Bukan sekarang, itu saja.
-Okey.
-Ya.
-Saya ada idea.
-Apa?
-Mari kita minum
shots!
-Tidak!
Tak, maaf jika saya tercakap,
tapi tidak.
Saya sudah 10 tahun tak minum.
Apa? Ayuhlah!
Kita meraikan sesuatu!
Meraikan apa?
Meraikan saya bersama
lelaki terhebat di sekolah.
-Janganlah.
-Calvin Joyner!
Jet Emas.
Jangan nak bergurau.
Saya tak pernah...Oh Tuhan!
Dah lama saya tak dengar itu!
-Saya minum satu.
-Baiklah!
-Satu minuman.
-Minum!
Tak. Satu saja.
Hanya satu, okey? Bob saya
dah lama tak minum.
Awak ingat lagu ini?
Ini popular dulu!
Apa tu? Itu beg pinggangkah, Bob?
Ya! Awak nak satu?
Tak apa.
Saya ada dua di rumah.
Saya akan bagi awak satu.
Beg kulit untuk Si Jet.
Beg pinggang!
Alamak.
Apa yang saya buat ni?
Encik, ada orang duduk di situ.
Ya, dulu ada.
Tak! Hei, kawan!
Awak tak nampak baju sejuk di sini?
-Ada orang duduk di sini.
-Awak gerak, kerusi kosong.
Tak perlulah awak buat hal.
Ada orang duduk di sini.
Betulkah awak nak
buat kecoh?
Jangan cari pasal kawan.
Teruk awak kena nanti, kawan.
Awak dah habis cakap?
Kalau dah, giliran saya.
Awak ingat kelakar?
Apa hal!
Kenapa kecoh?
Tak ada apalah.
Mari kita ke meja lain.
Ambil jaket awak. Ayuh.
-Tak, kita tak akan ke mana-mana.
-Dengar cakap kawan awak.
Otot besar awak tak menakutkan
sayalah.
-Oh ini?
-Tak apa. Mari pergi.
Tak, kita tak akan pergi.
Orang ini kutuk awak.
Dan kita tak akan pergi
selagi dia tak minta maaf.
-Saya okey.
-Ada masalah di sini?
-Tak.
-Ya, kita ada masalah besar.
Kawan awak sudah kutuk kawan saya,
dan dia perlu minta maaf.
-Saya tak rasa dia perlu.
-Dia tak perlu.
Awak tahukah, kawan?
Saya rasa situasi ini
dah di luar kawalan.
Saya boleh uruskan semua.
Tak apa... Saya akan pesan
nachos.
Yang Letupan.
Yang itu... Ada empat jenis keju.
Mari makan bersama.
Tak apa, awak ambillah.
-Mari pergi.
-Tak, kita tak ke mana , Jet.
Semua akan berakhir cepat.
Beginilah!
Baik awak dan kawan awak
minta maaf kepada Big Rick,
lalu pergi melancap satu sama lain
di tempat parkir kereta.
-Itu banyak...
-Betul awak cakap CJ.
Banyak sungguh homofobia
yang keluar dari lelaki marah ini.
Awak perlu bantuan
daripada profesional terlatih.
Tapi, sebab awak dah memburukkan
keadaan ini
dengan membawa yang saya jangka
senjata tanpa lesen
ke tempat awam ini,
membahayakan nyawa
orang awam,
saya tak boleh secara sedar,
pergi dari sini
dan melancap di tempat parkir kereta.
Saya rasa kami takkan ke mana.
Sudah tiba masa awak pergi.
Kami berempat, si gagah.
Ya. Saya boleh hadapi ini.
Baiklah, sebelum kita
mula berlawan,
ada sesuatu awak patut tahu.
Apa dia?
Saya tak suka pembuli.
Mari pergi, Jet.
Ya.
Oh, Tuhan! Saya harap dia Katolik.
Oh, Tuhan!
Apa hal itu semua?
Bob, itu menakjubkan!
Saya tak pernah lihat semacam itu!
Awak ambil seorang dan awak pukul
dia. Sampai dia tak dapat bernafas.
Saya duduk, perhatikan dia...
Awak cakap pada dia,
"Saya tak suka pembuli."
Saya rasa, "Itu macam tak kena."
Tapi betul!
Saya tak tahu awak pandai berlawan!
Awak pakai baju unikorn, beg pinggang,
dan ia berhasil!
Awak macam Jason Bourne,
tapi awak berseluar pendek.
Bagaimana awak buat?
Di mana awak belajar?
Saya ambil kelas di tempat kerja.
Saya harap tak keterlaluan.
Maaf saya rosakkan malam ini, Jet.
Apa? Malam ini rosak?
Taklah! Ini perkara terhebat!
-Benar?
-Ya!
Lihat kawan saya pukul
si bodoh tadi...
Itu menakjubkan!
Tunggu, kita kawan?
Ya, kita kawan.
Saya...
Saya tak pernah ada kawan.
Itu menarik! Mari sini!
Tunggu.
Berhenti. Apa hal ni?
-Saya suka peluk orang!
-Apa awak buat?
Saya ada idea. Mari kita jalan
Ini motor saya.
Tunggu. Itu motor awak?
Ya. Kawasaki 800!
Saya tahu ini motor apa.
Saya ada motor yang sama di sekolah
dulu.
-Awak masih menunggang?
-Tak.
Saya dah lama tak menunggang motor.
Marilah, kita bersiar.
Ke mana awak nak pergi?
Saya tahu tempat sesuai. Mari, Jet.
Kenapa tidak?
Lepas ini... Ya, okey!
Mari jalan.
Bob! Perlahan!
Bob!
Ini sungguh gila.
Ini mengimbau kenangan lama.
Saya tak tahu CJ. Maksud saya,
sekolah tinggi masa sukar bagi saya.
Saya tak tahu jika awak sedar,
saya tak ada banyak kawan dulu.
Apa?
-Benar? Saya...
-Tak.
-Saya tak tahu kenapa saya...
-Kisah benar.
Saya ingatkan sekolah tinggi akan
jadi macam
Sixteen Candles
,
dan saya jadi Molly Ringwald.
Memang semuanya sukar
pada awalnya,
tapi kemudian,
semuanya lancar.
Dan Jake Ryan jemput dia
dengan
Porsche
merah.
Apa-apa?
Awak tak tengok filem itu?
Saya lelaki hitam, saya tak tahu...
Awak harus tontonnya.
Memang klasik.
Filem kegemaran saya.
Kemudian saya sedar sekolah tinggi
bukan macam
Sixteen Candles.
Dan saya tak akan jadi Molly Ringwald.
Bergantung pada siapa awak tanya.
Itu sebabnya. Bagi saya, saya...
Apa terjadi?
Saya nak minta maaf
atas apa yang Trevor dan kawan-kawan
buat kepada awak.
Tak ada masalah.
Saya dah tak fikirkannya.
Tidak.
Okey, bagus.
Ini rahsianya.
Awak tahu apa saya buat?
Saya ambil semua itu
dan kumpul semuanya,
kemudian saya simpan dalam-dalam.
Kemudian saya buat tak tahu.
Itu tak berapa bagus, Bob.
Awak perlu tahu.
Hanya awak yang tolong saya
hari itu.
Dalam gim? Ingat tak?
Awak beri saya jaket awak!
Itu bersebab,
tapi saya tak dapat balik jaket itu.
Betul? Pelik.
Saya nak berterima kasih kepada
awak untuk hari itu.
Awak sangat hebat, Jet.
Jangan begitu.
Ia benda yang patut dibuat, bukan?
-Awak nak tahu sesuatu yang pelik?
-Apa?
Saya dah tak berbogel sejak hari itu.
Maksud saya, di depan orang.
Tak pernah.
Maksud awak selama 20 tahun,
awak tak pernah dilihat berbogel?
Bagaimana ketika seks?
Saya buat dalam gelap,
macam Vin Diesel.
Bob, kalau awak nak
bercakap, saya ada di sini.
Saya tak kisah, awak tahu?
Saya tak kisah langsung, jika awak...
Apa?
KELAS TAHUN
Ini semua barang dari tahun kita!
Ya. Pasti persediaan untuk perjumpaan
malam esok.
Ayuhlah. Mari kita pergi.
Apa? Tak! Pergi dari sini?
Awak ada dalam semua gambar ini!
Tengok ini.
Bola keranjang, besbol, merentas desa.
Hamlet.
Raja Perjumpaan Semula.
Itu Darla McGuckian.
Renang berirama, sungguh seksi.
Ini bagaikan buku Rekod Guinness
Jet Emas. Di sini.
Saya nampak itu.
Secara jujur,
saya dah tak kenal lelaki ini.
Lelaki ini,
dia mahu menawan dunia.
Kemungkinan Besar akan Berjaya
Calvin Joyner - "Jet Emas"
Jika saya yang dulu lihat saya yang
sekarang, pasti dia ingat saya gagal.
Apa? Itu mengarut!
Awak Jet Emas!
Hentikan Bob.
Jangan cakap pasal Jet Emas.
Saya bukan Jet Emas.
Saya akauntan.
Itu realiti saya.
Saya tak tahu, cuma saya rasa saya
patut lebih berjaya?
Hidup saya patut menjadi
suatu yang istimewa.
Awak tahu mereka kata setiap orang
ialah hero kisah mereka sendiri?
Adakah ia daripada
Twilight?
Saya tak rasa ia daripada filem itu.
Tapi buku itu hebat, betul? Puntianak?
Dan ada budak serigala.
Saya bukan cakap pasal
Twilight
, Bob?
Saya cakap tentang saya yang bukan
hero dalam kisah saya sendiri.
Bagaimana awak bukan hero kisah awak?
Tak ada orang lain!
CJ, saya perlu berterus terang dengan
awak.
Semua awak cakap pasal Calvin Joyner
yang tak rasa dia hero...
Itu mengarut.
Tak, ia bukan.
Awak perkara terbaik di sekolah.
Saya selalu percayakan awak.
Awak ingat lompat kilas
yang awak selalu buat?
Semua orang teruja!
Saya juga sama.
Saya fikir,
"Apa? Macam mana dia buat?"
Bagaimana awak buat?
Saya tak tahu. Saya hanya buat.
Betul. Jadi, buatlah sekarang.
Tak. Awak gila! Tak nak.
-Tidak.
-Apa itu?
Apa yang awak cakap? Apa?
-Jet Emas!
-Jangan, hentikan.
-Okey, hentikan!
-Jet Emas!
-Baiklah.
Jet Emas!
Saya tak akan berhenti selagi
awak tak buat lompat Jet Emas!
-Okey.
-Jet Emas.
Baiklah semua, bertenang.
Jika semua mahu lompatan Jet Emas,
awak akan dapat lompatan Jet Emas.
Ayuh, gadis!
Oh Tuhan!
Itu sungguh hampir, Jet.
Ayuh kawan. Mari.
Pasti mereka baru kilatkan lantai.
Ini kali pertama, kawan.
Saya sudah tewas.
Jet!
Saya sungguh gembira malam ini.
Awak tahu tak?
Saya pun sama, kawan.
Saya rasa saya perlukan ini.
Ya, saya juga.
-Terima kasih.
-Tak ada hal. Bila-bila saja.
Jika awak perlukan apa-apa bantuan,
cakap saja.
Benar awak maksudkannya?
Ya.
Saya tak nak susahkan awak,
tapi tak apa.
Saya ada masalah dengan
akaun gaji saya.
Dan semuanya kelam kabut.
Saya bekerja di luar negara
sebelum saya dipecat.
Ia macam hal forensik perakaunan
antarabangsa,
yang saya rasa,
awal memang pakar, bukan?
Ya. Taklah, ia betul.
Saya akan periksa untuk awak.
Awak akan buat untuk saya?
Saya ada info laluan masuk,
jika awak nak buka komputer,
kita boleh lakukannya.
Maksud awak sekarang?
-Itu bagus! Ya!
-Okey.
-Cuba tengok ini!
-Bob...
Tak. Bob, awak kena perlahankan suara!
Maggie sedang tidur.
Ini fail akaun antarabangsa yang
serius awak ada.
Betul? Saya cuma nak pastikan
semua benda tersusun.
Pergi ke penghala.
Barulah nampak.
Dah dapat.
Saya sudah masuk.
Itu bagus, Jet. Terima kasih!
Sekali pandang,
nampak macam beberapa akaun pegangan
luar pesisir.
Tapi yang ini...
Lihat, ini macam digubah
kepada beberapa siri akaun palsu
atas sebab tertentu.
Maksud saya, tetapan log berkecamuk.
Awak ada China,
Syria, Iran.
Okey, ini laman lelong, Bob!
Ini semua bidaan. Semuanya.
Ini beratus juta dolar dalam
bidaan, di sini.
Berdasarkan jam di sini,
ia akan berakhir esok.
PENGGUNA TAK SAH
DIKESAN
Kenapa pula? Kenapa?
Apa dah...
-Maafkan saya, Jet!
-Bob!
Jet, saya minta maaf! Oh tidak.
-Saya bodoh. Saya minta maaf.
-Ini komputer saya!
-Nah. Saya minta maaf.
-Jangan!
-Maafkan saya, Jet.
-Biar.
-Tak apa Bob. Biarkan.
-Saya tak ada...
Teruk betul!
Oh Tuhan!
Apa ada di lama tadi?
Itu tak ada kena dengan gaji.
Saya tak tahu. Tak pernah nampak
sebelum ini.
Ini gila.
Mari kita fikirkan esok
bila kita lebih segar.
Apa kata awak, CJ?
Saya penat.
Awak kisah saya tidur di sini?
Tak.
Biar saya ambilkan selimut.
Terima kasih beri baju tidur, Jet.
Okey, awak boleh simpannya.
Itu dah jadi milik awak secara rasmi.
Ya.
Baiklah.
Awak akan tidur dengan beg pinggang.
Jet Emas! Ya, saya sukakannya.
Awak perlukan apa-apa lagi? Awak okey?
Saya tak sangka saya bermalam
di rumah Calvin Joyner sekarang.
Saya sungguh teruja!
Okey.
Selamat malam Bob.
Selamat malam, Jet.
Saya?
Ya, awak.
Apa jadi ni?
Tunggu sekejap.
Tunggu.
Boleh saya bantu?
En. Joyner, saya Pamela Harris,
saya dari Agensi
Perisikan Pusat.
Awak ada berjumpa lelaki ini?
Ya, dia tidur di kerusi saya.
Sasaran ada di dalam.
Apa sedang berlaku?
Minta maaf!
Sasaran bolos.
Alamak.
-Sasaran sedang bergerak.
-Maaf! Apa...
Helo! Maafkan saya!
-... ada maklumat di sekitar.
-Helo! Maaf!
Jika dia larikan diri lagi
awak akan kena. Pergi sekarang.
-Helo!
-Perhatian Langley, aset bolos.
Maafkan saya!
-Boleh saya bantu?
-Helo!
Ini rumah saya. Apa dah jadi?
Baiklah En. Joyner, kawan awak yang
bermalam, Robert Wheirdicht,
dikehendaki untuk tuduhan bunuh dan
khianat,
dan mempunyai rahsia sulit kerajaan,
yang dia akan jual pada pihak musuh.
Awak kisah?
Krimer ada di dalam peti sejuk. Apa?
Saya tak perlukannya.
Saya hanya perlu maklumat.
Saya mahu awak ceritakan semua
dan segalanya
tentang awak dengan Ejen Stone.
Ejen Stone?
Bob, kawan awak Bob.
Ayuh. Ikut rentak saya.
Okey, ada salah faham.
Tak, dia bukan kawan saya.
Tapi kenapa dia senaraikan
awak sebagai hubungan kecemasan
dalam semua borang peribadi?
Maafkan saya. Apa?
Bob Stone tiada saudara, ibu bapa,
atau keluarga.
Hanya awak disenarai sebagai
rujukan peribadi.
Itu pelik, bukan?
Saya tak berapa kenal dia.
Jadi kenapa dia tidur di sofa awak?
Sebab semalam kami minum.
Jadi awak keluar minum
dengan orang yang bukan kawan?
Okey.
Baiklah, ayuh... Awak bukan...
Berhenti.
Saya tekan butang berhenti.
Okey? Awak serbu rumah saya.
Saya bayar cukai.
Jadi awak tak boleh datang ke sini
dan layan saya macam penjenayah.
Itu yang pertama.
Jika awak mahu fakta...
Awak nak cakap tentang fakta?
Ini semua salah
Facebook.
Dia hantar permintaan rakan.
Begitulah cara ia bermula.
Dan awak terima?
Jangan buat begitu pada saya.
Beri saya peluang, okey?
Jangan balas begitu.
Pertama sekali, celaka Mark
Zuckerberg, okey?
Saya terima sebab ia
Facebook.
Agak biadab jika awak tak terima,
dan saya tak tahu orang di sana
tahu atau tidak saya menolak.
Sebab itu saya terima.
Awak cemas, En. Joyner?
Panaskah?
Awak rasa panas?
Sebab saya rasa panas.
Saya takkan tanggalkan jaket sebab
itu akan buat saya nampak bersalah.
Sebab itu yang awak semua cari.
Adakah orang salah buat begini?
Lihat betapa selesanya saya.
En. Joyner, kawan awak Bob Stone
psikotik berbahaya.
Awak bernasib baik dapat hidup.
Okey, dengar cakap saya.
Orang ini bukan, saya ulang,
bukan kawan saya!
Tiada pertalian.
Baiklah En. Joyner. Buktikan.
Ya, saya perlukan masa.
Awak kena keluar.
Saya nak buang air.
Ada banyak yang perlu saya faham.
Saya nak ke tandas. Beri saya masa!
-Saya akan tunggu.
-Oh Tuhan!
PERAKAUNAN HAWTHORNE STONE AG,
WOODLAWN MD
Semua pasukan maklum,
kita teruskan dengan umpan.
Maafkan saya,
awak panggil saya "umpan"?
Tak.
Ya. Dia panggil saya umpan.
Kenapa saya jadi umpan?
Tak, bukan sesuatu yang saya cakap.
-Awak baru cakap.
-Hei. Apa hal ni?
Tuan, saya perlukan kerjasama awak.
Ini hal keselamatan negara.
Ya, betul! Saya suka.
Apa ni? Awak guna penari bogel
untuk bodek Ethan?
Pasti suka penari bogel. Nakal.
Tunjukkan dada!
Mari lihat dada!
-Ini awak?
-Ya, di sana.
Ini salah awak sendiri.
Kecil.
Ya.
Calvin Joyner, Perakaunan.
Helo? Calvin Joyner, Perakaunan.
Calvin?
Ia Bob!
Buat macam biasa.
Calvin. Awakkah itu?
Awak di sana?
Ya, ada.
Ya, apa hal?
Apa hal, Bobby-o?
Awak baikkah?
Saya ada masalah besar.
Oh Tuhan! Saya benar-benar silap.
Kita perlu bincang. Boleh jumpa?
Sudah tentu.
Di mana saya nak jumpa awak?
Saya di tangga bangunan awak,
dua tingkat bawah.
Tangga?
Cepat!
-Dia di tangga, dua tingkat bawah!
-Bergerak!
Maklum pasukan Charlie.
Tunggu. Apa jadi? Saya selamat?
Selagi Bob Stone ada di bangunan ini,
tiada siapa selamat.
Masuk ke pejabat awak sekarang!
Okey!
Baguslah semua dengar
apa yang dia kata.
Jadi semua, mari kita...
Ayuh bertenang.
Selagi...
Apa yang terjadi?
-Relaks.
-Hei.
Bagus awak halau mereka
semua Jet.
Itu kerja berpasukan!
Tunggu! Bagaimana... Apa awak buat?
Ini satu kemahiran, kawan.
Maklumat bocor.
Saya dengan CIA.
Biar betul!
Apa awak buat dengan telefon saya?
Awak nak ubah telefon saya jadi bom?
Saya tonton
Homeland
.
Saya tahu apa mereka buat.
Homeland?
Taklah, saya panggil Uber.
Enam minit. Ia agak lambat.
Saya perlukan tali leher awak.
Awak akan... Tidak!
Tali leher, tanggalkan.
-Tak, saya tak mahu!
-Ayuh, Jet!
Jangan buat begitu.
-Jangan buat begitu.
-Bagus. Simpan kemarahan awak.
Simpankan, Jet.
-Baik, ambil.
-Macam itulah.
Awak boleh ambil. Itu...
Dengar cakap saya. Dengar.
Berhenti!
Saya nak tahu apa terjadi,
sekarang.
Okey. Saya cepat sangat.
Kesimpulan, awak mahu ikut atau tidak?
Apa awak cakap, mahu atau tak?
Tak ada masa untuk soalan, cuma aksi.
-Mahu atau tak?
-Okey, saya tak mahu.
Maaf ,Jet.
Sebenarnya awak dah terlibat.
Apa? Jadi kenapa awak nak tanya saya?
Sebab saya fikir awak akan kata,
"Saya mahu, Bob!"
Dan kita akan lalui masa yang hebat,
tapi awak rosakkan semuanya.
Saya rosakkan...
Dengar cakap saya sekarang.
Bob, saya tak tahu apa yang awak buat
tapi yang saya pasti ialah
saya 100 peratus
tak mahu masuk campur!
Awak faham tak?
-Oh Tuhan, awak bagus!
-Apa?
Calvin Joyner, sebab itu awak jadi
presiden kelab drama!
-Awak macam Denzel kerdil.
-Okey. Hentikan.
Ini bukan permainan.
Saya sedang serius sekarang.
Saya tak mahu terlibat.
Okey.
Saya kecewa, Jet,
tapi awak tak mahu,
awak takkan terlibat.
Terima kasih! Saya keluar!
Saya gembira kita berkomunikasi secara
terbuka dan jujur.
Saya rasa ia bermakna dalam
persahabatan kita.
Tunggu. Apa awak buat?
Oh, Tuhan!
Inilah halnya.
Hanya ada satu cara awak keluar.
Apa dia?
Awal perlu masuk dulu.
Apakah itu...
Apa! Ambil senjata saya, Jet,
kita mungkin perlu bunuh orang.
-Ayuh, bukannya ia sukar.
-Saya tak mahu.
Saya rasa awak akan suka.
-Saya takkan!
-Awak akan perlukannya.
Awak perlukannya! Dia di sini!
Jet.
Dia di dalam! Bob di dalam!
Dia ada pistol!
-Tunduk, tunduk!
-Gerak, gerak!
Baiklah.
Saya perlukan kemahiran spontan awak.
Apa?
Berlakon jadi tebusan, sedia?
Tak!
-Bagus, ayuh.
-Tak, saya kata tak!
Saya kata tak!
Dia ada tebusan!
Jangan!
Jangan! Berhenti, awak akan bunuh!
Jangan tembak!
Macam itulah, Jet!
-Pegang kuat, Jet!
-Tak, saya tak nak buat!
Jangan libatkan saya dalam hal awak!
Tangkap dia! Pukul dia dengan kayu!
Dia ada cerek kopi!
Dia ada pisang!
Jangan bergerak!
Jet, tolong!
Apa?
Jet Emas, tolong.
Tidak, saya takkan bantu awak!
Alamak.
-Beri saya pistol!
-Berhenti!
-Jangan melawan!
-Tak, lepaskan saya!
Lepaskan saya! Saya beri pada awak!
Alamak!
-Itu tak sengaja!
-Jangan bergerak!
Tak, berhenti! Dengar sini!
Ayuh pergi.
Tunggu! Ayuh! Apa awak...
Ayuh!
Ini harus dihentikan! Okey?
Okey.
Alamak!
Jangan tembak!
-Oh Tuhan!
-Tunjukkan tangan awak!
-Letakkan senjata!
-Buat sekarang!
Maaf, Jet.
Menyerah, Bob. Serah diri.
Awak tahu saya tak boleh buat begitu,
Pam.
Awak tak boleh lari lagi, Ejen Stone.
Seperti di Caracas.
Caracas boleh berhasil jika
awak percayakan saya macam Calvin.
Tak!
Ia tak benar. Saya tak percayakan dia!
Saya tak percayakan dia langsung.
Saya rasa ini masa sesuai untuk
selesaikan kekeliruan ini,
terutamanya pada saat genting ini.
Saya tak sepatutnya ada di sini!
Saya rasa saya tersepit dalam hal ini.
Jadi biar saya undur diri.
-Duduk diam!
-Jangan bergerak!
Okey, baiklah. Saya duduk diam.
Saya ada rancangan.
Mungkin kita boleh terbunuh, tapi jika
berjaya, ia cerita hebat.
Hebat?
-Tak! Jangan, itu tak bagus!
-Hebat.
Tak, saya kata tak bagus.
Saya kata tak bagus!
Masa tamat.
Awak betul, Pam.
Masa saya sudah tamat.
Kiraan tiga, dua,
satu.
Bob!
Alamak!
Awak rasa itu, Jet?
Awak sungguh berani!
Keluarkan saya!
Awak tempah Uber?
Apa awak buat?
Baik awak masuk ke dalam kereta.
Awak akan kena tembak!
Jangan tembak saya! Tembak dia!
Tembak dia! Saya keluar!
Biar saya masuk!
Jalan, Bob!
Beritahu semua aset.
Saya gandakan ganjaran untuk Bob.
Apa masalah, sayang...
Biar Larry uruskan.
Kereta!
Baiklah, ini cerita sebenarnya Jet.
Tiga minggu lalu,
satu musuh yang bergelar Luak Hitam
mencuri kunci penyulitan seluruh
program satelit perisik AS,
yang dia akan jual pada pembeli
daripada laman lelong
dalam komputer awak semalam.
-Bob...
-Jika kita hilang kawalan satelit,
kita akan terdedah pada
ancaman pengganas.
Sebab itu saya balik ke pejabat untuk
selamatkan awak, Jet.
Saya perlukan kepakaran perakaunan
untuk bantu saya cari
maklumat,
iaitu nombor transaksi
daripada bidaan yang menang.
Itu akan bongkarkan tempat
di mana jualan akan berlaku.
Dengan itu, kita akan tangkap Luak
Hitam.
Saya tak boleh buat tanpa awak, Jet.
Hentikan kereta.
Awak hentikan kereta sekarang!
Okey. Itu idea yang bagus, Jet.
Kita patut hilangkan diri sekarang.
Baiklah. Kita selamat.
Okey.
Sekarang ambil nafas dalam-dalam.
Okey? Nafas dalam.
Apa awak perlu buat ialah keluar dari
kereta
dan berbual secara rasional dengan Bob
dan dia akan faham.
Robert, saya mahu pulang sekarang.
Kawan, saya pun sama.
Tapi selagi kita tak bersihkan nama,
kita tak dapat balik.
Maafkan saya, boleh awak jelaskan
ayat terakhir kepada saya?
Ya, awak tahu awak dalam...
Baik awak berhenti di situ.
Saya tak sertai awak.
Saya tak pernah cakap.
Sebenarnya, saya ingat saya kata
saya tak mahu!
Saya tahu, tapi mereka tidak.
Saya amat takut! Saya tak nak!
-Siapa lagi perlu tahu?
-Tak apa, saya faham.
-Saya tak terlibat!
-Mereka ingat awak terlibat.
-Saya tahu.
Saya tak terlibat!
Saya tak terlibat! Saya keluar!
Tunggu Jet, saya nak matikan GPS.
Di mana awak...
Awak mahu ke bawah... Tak apa!
Tunggu sekejap.
Awak sengaja buat begini, betul?
Semua ini ada sebab.
Ini rancangan awak!
Awak perangkap saya!
-Tak apa, saya tahu awak buat.
-Perangkap awak?
Awak perangkap... Apa?
Awak hanya...
Saya tak tipu awak,
awak mahu tolong saya.
Awak tahu sesuatu? Harris dah beritahu
saya.
Dia cerita semuanya.
Dia kata awak curi kod itu.
Awak perlu tahu tentang Harris.
Dia tak boleh dipercayai.
Benar? Dia cuba tuduh saya bunuh
rakan saya!
-Awak bunuh rakan awak?
-Tak.
Saya tak akan buat begitu.
Luak Hitam yang bunuh dia.
Biar saya cerita kepada awak,
Inilah yang terjadi.
Selepas Luak Hitam
curi kod penyulitan satelit,
saya dan rakan saya Phil jejaki dia
ke sebuah emper di Kiev.
-Phil.
-Ya.
Saya jumpa awak nanti.
Jumpa lagi nanti.
Baiklah.
Saya sukakan dia.
Dia tahu kami akan datang, jadi
kami diperangkap.
Bob!
Jangan!
Phil rakan kerja saya,
rakan sepasukan saya,
dan saya tak dapat selamatkannya.
Tidak!
Ia sungguh teruk, Cal.
Ia satu perangkap sejak dari mula.
Oh tidak.
Luak Hitam tak pernah ke sana.
Saya sepatutnya ada di lif itu,
bukan Phil.
Oh Tuhan.
Okey. Bob, tolong,
saya merayu pada awak.
Boleh awak lepaskan saya?
CJ, saya faham.
Tetapi sekarang,
Ejen Harris dan pasukannya
kawal rapi tempat itu.
Dia ada pembunuh upahan cari
kita. Rumah awak tak selamat.
Oh Tuhan. Maggie.
Maggie! Apa saya nak buat dengan
Maggie?
Tunduk, Jet!
Alamak!
Jaga-jaga, Bob!
Siapa itu? Siapa itu, Bob?
Alamak.
Larry.
Saya ingat awak bersara.
Memang pun.
Tapi awak sangat bernilai Bob,
hidup atau mati.
Susahlah awak sebab saya ada
bantuan. Betulkan, Jet?
Jet!
Hai sayang. Saya tahu saya lewat.
Maaf.
Keterangan Koplin ambil masa lama.
Tapi saya akan keluar sekarang.
Jumpa awak di rumah.
Okey. Jangan! Jangan balik rumah!
Jangan balik rumah!
Kenapa? Apa berlaku?
Tak ada apa! Saya pun lewat juga.
Mari kita jumpa di pejabat Dr. Dan.
Ya. Okey. Semua baikkah?
Ya! Kenapa?
Semuanya baik.
Sebab suara awak macam Ray Liotta
di akhir cerita
Goodfellas.
Apa?
Ini kelakar, sayang.
Rujukan bagus.
Itu cara klasik awak.
Jadi, okey.
Awak tak akan balik, betul?
Okey. Saya tak akan balik.
Jumpa awak di pejabat Dr. Dan.
Okey. Baik,
bye.
Baik,
Masuk.
Saya akan jelaskan
perkara sebenar.
Pertamanya...
Saya nak minta maaf pada semua.
Sebab apa yang awak fikirkan
bukan apa yang berlaku.
Kemalangan!
Saya pasti awak rasa, "Macam mana
seseorang dipukul
"dan ditembak secara tidak sengaja?"
Baik, ia boleh terjadi.
Okey? Hari ini ialah bukti bahawa
ia boleh terjadi. Jadi...
Saya lega dapat luahkan semua.
Relaks, En. Joyner. Saya percaya.
Okey, terima kasih.
Percayalah, saya tahu
muka orang awam yang ketakutan.
Awak tak perlu yakinkan saya.
Itu... Awak memang faham.
Itulah saya.
Sekarang, saya tak selesa.
Okey. Saya takut.
Saya takut tak terhingga.
Jika saya ke tandas,
tak ada apa akan keluar.
Kentut atau hanya angin.
Bunyinya macam laser.
Terima kasih atas keterangan.
En. Joyner, biar saya terang sesuatu.
Empat ujian psikiatri Bob yang lalu
menunjukkan seseorang yang hampir
hilang waras.
Bob jadi terlalu fokus kepada hantu
daripada imaginasinya,
yang digelarkannya Luak Hitam.
Obsesi ini jadikan dia tak stabil,
rakannya Phil melaporkannya
tiga minggu lalu.
Sebelum Phil terbunuh di lapangan.
Awak tahu bagaimana Phil mati?
Ya, Bob kata Luak Hitam
bunuh dia.
Apa?
En. Joyner,
Bob Stone ialah Luak Hitam.
Phil ialah rakan setugasnya selama
enam tahun. Rakan baiknya.
Jumpa awak nanti.
Jumpa lagi nanti.
Bob!
Setelah dia curi kod
penyulitan satelit, Bob khianati Phil.
Tak!
Dia membunuhnya untuk tutup jejaknya.
Lepas itu, Bob mula bersendirian.
Ini saja bahagian Phil yang tinggal.
Ini laman lucah.
Alamak. Maaf.
Ini dia.
Oh Tuhan! Saya tak jangkakan ini.
Oh, tidak!
-Itu cara teruk untuk mati.
-Okey, tunggu.
Kenapa Bob tak jual saja
kod penyulitan itu sendiri?
Sebab dalam pasaran gelap,
situasi bidaan buta,
pembeli dan penjual,
tak kenal sesama mereka.
Mereka perlukan laman lelong
untuk beritahu di mana berjumpa
dan bila buat pertukaran.
Nombor transaksi dari laman itu
akan beri maklumat,
sebab itu Bob perlukan awak.
Sebab itu kita terlibat
dalam senario kejar mengejar.
Hanya awak yang Bob percaya.
Sebab itu kami letakkan awak
di lapangan.
Apabila awak bersama Bob nanti,
tekan butang ini.
Kami akan tangkap dia.
Sekarang, jaga perkahwinan awak.
Seperkara lagi. Jangan beritahu isteri
awak.
Baiklah.
Saya tak tahu apa yang silap.
Maksud saya, lelaki yang saya kahwin,
yang saya kenal pada zaman sekolah,
dia penuh semangat dan kemahuan.
Maksud saya, kami selalu curi keluar
setiap kali rehat,
dan bercumbuan di bawah astaka pentas.
Lelaki yang saya kenali dulu,
dia mahukan benda, awak faham?
Hei, maaf saya lewat.
Saya tak dapat parkir.
Hai. Tak mengapa.
Kami bermula tanpa awak.
-Sayang, Calvin, ini Dr. Dan.
-Okey.
Helo, Calvin.
-Hai.
-Alamak!
Kenapa?
-Alamak! Mari ke belakang saya!
-Apa?
Tak mengapa Maggie. Cuba relaks.
Ini reaksi biasa dalam
proses pemulihan.
-Betulkah?
-Apa?
Betul. Ia sangat benar.
Calvin, tempat ini sangat selamat.
Tolong duduk.
-Tempat ini tak selamat!
-Tak sayang, sini selamat.
Tak, tempat ini memang
tak selamat!
Saya dan isteri akan beredar.
Mari pergi.
Tak! Awak akan duduk,
dan kita akan lalui proses
pemulihan ini...
-Ya.
-...bersama, sebagai pasangan.
Baik.
-Duduk. Terima kasih.
-Baik.
Baik.
Baiklah. Mari kita mulakan dengan
satu permainan perkataan?
Okey.
Ini menarik. Saya dapat tahu ia
berkesan untuk membuka komunikasi.
Maggie, saya akan beri awak perkataan,
dan jawapan awak akan bermula
dari sini.
Okey.
-Hitam.
-Putih.
-Air.
-Lautan.
-Sinar matahari.
-Gembira.
-Saya kagum, Maggie.
-Benarkah?
Awak sangat selaras.
Saya sangat selaras.
Calvin, giliran awak.
Saya tak mahu buat ini.
Relaks, Calvin. Tiada jawapan salah.
Atas.
Bawah.
Apa itu?
Apa awak tulis dalam buku?
-Tak apa. Jangan kecoh.
-Tiada siapa kecoh.
Saya cuma tak faham
peraturan permainan.
Sangat takut.
Mari kita tukar sebentar, okey?
Apa kata kita cuba permainan peranan
yang mudah?
Calvin, awak jadi Calvin,
dan saya jadi Maggie.
Saya keliru.
Ia dipanggil "menilai jiwa."
Lihat ke dalam jiwa saya,
saya akan lihat ke dalam jiwa awak.
Maggie, ini...
Tiada percakapan, jangan putus
pandangan.
Renung ke dalam jiwa saya.
-Awak bukan...
-Jangan bercakap.
Sayang, saya tak akan tenung...
Saya dan awak. Ikut saya.
Saya isteri awak.
Awak bukan isteri saya.
Kenapa awak pukul isteri awak?
Kenapa saya apa?
-Awak pukul isteri awak!
-Tidak!
-Dia pukul saya!
-Okey.
-Dia pukul awak!
Awak pukul kita!
-Saya membuai awak.
-Saya tahu apa awak buat.
-Saya tahu apa awak...
Mari ke sini.
Oh, Tuhan!
Tak apa. Kita beredar! Mari!
Ini tak benar.
Ia benar bagi saya.
Awak tahu tak, Calvin?
Jika awak tak dapat jayakan
perkahwinan kita,
awak perlu beritahu saya.
Maggie, awak...
-Apa!
-Oh Tuhan!
Awak ialah... Ada sesuatu tak kena.
Ayuh, Jet. Dengar.
Ayuh, Jet!
Saya tahu keadaan agak sukar
pada akhirnya.
Secara jujur, dengan apa yang awak
lalui,
Maggie lebih selamat tanpa awak.
Percaya pada saya, apabila semua
selesai,
dan awak sudah selamatkan dunia,
dia akan maafkan awak.
Semuanya akan selesai.
Semuanya akan selesai?
Okey, Bob.
Saya bosan bermain dengan awak.
Di mana Dr. Dan yang sebenarnya?
Apa-apa?
Oh tidak, Dr. Dan,
saya tak terlibat dalam hal ini.
Dia baik saja. Saya akan dapatkan
air untuk awak. Terima kasih, doktor.
Itu dia.
Baiklah, Jet. Nampaknya Harris
berikan awak butang untuk ditekan.
Relaks, saya pun akan lakukan hal
yang sama, jika saya jadi awak.
Kalau tak, dia tak akan
lepaskan awak, bukan?
Ia masuk akal.
Tapi awak tak akan tekan butang itu,
bukan?
Awak ada kod rahsia satelit?
Ya atau tidak?
Ini bukan masa untuk berbohong.
Okey, buntut saya basah.
Saya cemas. Jangan bohong saya!
Sudah tentu tidak. Janganlah!
Sudah tentu saya tak ada kod.
Buat apa saya susahkan diri?
Saya perlu kemahiran awak, Jet,
untuk dapatkan nombor transaksi bank
untuk bidaan yang menang.
Kita sudah tahu ia berlaku malam ini
daripada kiraan komputer awak.
Sekarang kita perlu cari di mana.
Dan nombor transaksi itu
akan tunjukkan di mana.
Sebab itu saya perlukan awak.
Kerja awak berikan awak akses
untuk maklumat seperti itu.
Kemudian kita boleh tangkap Luak
Hitam, dan pembeli sekaligus.
Semua akan berakhir malam ini.
Tolong, saya sumpah.
Awak perlu percayakan saya.
KAWASAN KEWANGAN,
BALTIMORE MD
Tak bolehkah awak dapatkan nombor
transaksi?
Tak boleh jika ia berasal dari
akaun pesisir luar.
Apabila ia berlaku,
hanya pegawai bank antarabangsa
bertauliah yang boleh akses.
Maksud saya, itu tak jadi masalah.
Kita hanya beri lelaki ini nombor
akaun yang awak beri,
dan dia boleh berikan nombor transaksi
tanpa mengetahui dia lakukan
khianat apabila dia buat demikian.
Macam pernah dengar?
Jangan terasa, CJ.
Lagipun, ia hanya khianat jika
kita bersalah.
Siapa lelaki misteri ini?
Ia Trevor.
Trevor.
TREVOR J.OLSON
TIMBALAN PRESIDEN EKSEKUTIF
Minggu ini nasib semakin baik,
awak tahu?
Maksud saya, Robbie Wheirdicht dan
Calvin "Jet Emas" Joyner di pejabat.
Siapa sangka? Bukan saya.
Ini hebat.
Dan bercakap tentang
transformasi awak.
Ini apa? P90X?
Nampak macam P1,000,000X.
Tahniah.
Saya hargai bantuan awak, Trevor.
Pelanggan saya gesa saya
untuk uruskan dengan cepat.
Jadi, kalau boleh, kita...
Tak payah cakap. Saya gembira.
Saya pernah lalui.
Akaun antarabangsa boleh
jadi sangat rumit
jika awak tiada pelepasan betul.
Awak akan dapat kekangan digital.
Saya gembira dapat tolong awak.
Robbie.
Awak memang kenangan lalu, kawan.
Sudah berapa lama kita tak jumpa?
Sejak sekolah tinggi?
Apa dia?
Bagaimana kita dengan akses
kod akaun itu?
-Sedang proses.
-Semua bagus?
Ia sedang datang. Saya cuba
untuk cepat.
Saya tahu awak berdua nak cepat.
Maaf.
Apa saja untuk rakan
Centaurs.
Awak berdua akan datang ke
perjumpaan malam ini?
Tak, saya tak rasa begitu.
Awak berdua harus datang.
Ini dia.
Nombor transaksi awak.
Awak tahu kenapa awak berdua
harus datang?
Mereka akan undi raja dan ratu
perjumpaan semula lagi.
Mungkin awak dan Maggie
boleh menang lagi.
Sebelum awak pergi,
duduk sekejap.
Beri saya dua minit, duduk.
Beberapa tahun lalu,
saya telah bertaubat.
Dan sejak itu hidup saya
sangat berubah. Okey?
Dia ada rancangan untuk
setiap orang,
dan dalam kebijaksanaan-Nya,
Dia tak buat silap.
Awak betul pasal itu.
Saya rasa Tuhan letak awak di sini
supaya saya dapat luahkan isi hati.
Dia mahu saya bersihkan hati,
dan minta maaf pada awak.
Robert, apa saya buat pada awak
pada zaman sekolah
ialah tindakan pengecut.
Ia sesuatu yang saya kesalkan
setiap hari.
Ya. Maksud saya, buli ialah
masalah negara.
Ia akan buat orang merana seumur
hidup.
Jadi...
Saya cuma nak kata
saya benar-benar minta maaf
atas semuanya. Awak tahu?
Atau untuk apa yang saya buat.
Bukan tak sengaja. Saya buat.
Saya buat, dan saya kesal saya
buat semua itu.
Saya harap awak boleh cari
ruang di hati awak
untuk maafkan saya.
Saya tak jangkakan ini.
Saya pun.
Saya sangat gembira.
Saya tak tahu nak cakap apa.
Bagaimana awak kata,
"Pemenang
Oscar
jatuh kepada
Trevor Olson."
Apa maksud awak?
Dick Pelik!
Awak bodoh!
Bodoh betul awak ni!
Lebih bodoh, saya rasa!
Dan awak sama, Calvin.
Tengok muka bodoh
awak berdua.
"Tuhan ajar saya untuk ambil berat."
Mustahil.
Saya
Scientologist.
Itu terbaik.
Dan bebas
thetan
sejak tahun 2003.
Bersih sebersihnya.
Saya kesal apa saya buat?
Biar saya beritahu sesuatu.
Saya kesal saya tak buang
awak berbogel tiga kali.
Itu lawak senior terbaik.
Saya masih dapat emel tentangnya.
Awak dengar sini.
Awak akan menyesal sebab awak
buka mulut. Tahu, Trevor?
Ya? Sebab apa, Calvin?
Sebab dia akan belasah awak.
-Siapa dia?
-Bob, berdiri.
Bob, bangun dan pukul dia.
Itu dia datang! Biar saya cakap.
Dick Pelik tak boleh makan steroid dan
minum air kencing
dan secara ajaib boleh belasah
saya, okey?
Itu tak akan berlaku.
Sebabnya ialah.
Jika budak gemuk, selamanya gemuk.
Buktikan saya silap.
Bob, ayuh. Buat macam di bar.
Ayuh, tumbuk saya!
Saya akan saman awak dan ambil
beg pinggang awak.
-Apa jadi pada awak?
-Saya nak beredar.
Dia nak pergi.
Pergilah. Macam itulah.
Bukan, ia ditolak.
Awak hilang peluang itu.
Nasib baik awak jumpa pemegang.
Dia masih penakut macam dulu.
Awak masih perangai buruk.
Ya, awak pun masih
lebih pendek daripada kucing saya.
Ini nombor transaksi awak.
Pergilah, Adiwira Semut.
-Terima kasih, Trevor.
-Ya.
Gembira awak masih tak berubah.
Selamat tinggal.
-Ia tolak atau tarik?
-Tolak kuat.
-Yang mana satu?
-Awak nak saya buatkan?
Yang mana satu?
Berambuslah, Joyner!
Jenny!
Jenny ambil pengelap!
Dan panggil pengawal untuk ini.
Berambus dari pintu saya.
Pergi!
Bob!
En. Joyner, cuba teka siapa kami
akan tahan atas konspirasi khianat.
Benar. Isteri awak.
Jadi, ini yang awak perlu buat.
Awak cakap di mana awak dan
Bob berada.
Dan awak akan keluar dan
awak pasti Bob berada di situ
hingga kami sampai.
Jika dia beredar, awak kalah.
Awak faham?
Hai.
Saya tak tahu apa terjadi di sana,
saya kaku.
Saya terkaku. Minta maaf.
Bob, dengar...
Tak, saya perlu cakap sesuatu CJ.
Dengar.
Hanya awak yang baik terhadap
saya,
yang tak pernah ketawakan saya.
Dan hanya awak saya percaya
di dunia ini.
Saya tahu awak ada ramai kawan,
tapi saya tidak.
Hanya awak kawan saya, Calvin.
Saya tak akan hampakan awak lagi,
saya janji.
Maafkan saya.
Maaf kenapa?
Saya beritahu Harris kita di sini.
Mereka nak cederakan Maggie.
Saya terpaksa. Saya tiada pilihan.
Saya minta maaf.
Jangan bergerak, Bob!
Tangan atas kepala!
Buat sekarang!
KAWASAN SELAMAT CIA,
LOKASI TAK DIKETAHUI
Saya tahu awak tahu ini semua,
saya tak nak berdrama.
Saya cuma tanya sekali.
Di mana kod penyulitan satelit?
Kenapa Bob?
Awak kesal
kawan awak belot?
Saya tak ada kawan.
Okey, saya tak mahu lihat ini.
Jangan risau, ia akan berakhir.
Dia selalu dapat apa yang dia nak.
Okey.
Awak akan terima akibat.
Kita buat cara lama.
Keluarkan perkakas.
Tunggu. Keluarkan perkakas?
Kalau awak tak sanggup tengok,
awak boleh pergi.
Ayuhlah.
Hentikan rakaman.
Kenapa saya di sini?
Saya ingat saya boleh pergi.
Awak boleh pergi
bila Ejen Harris benarkan,
dan dia mungkin tak akan.
Saya perlu tengok ini.
Maafkan saya, Bob.
Maafkan saya, kawan.
Pertuduhan Bunuh Malta di tolak
Oh Tuhan!
Apa hal?
Jangan bergerak!
Lepaskan tangan.
Lepaskan dari papan kekunci!
-Apa awak buat, Calvin?
-Berikan saya kad!
Beri kad awak!
Beri kepada saya.
Pergi duduk.
Okey. Ya.
Maaf. Saya minta maaf.
-Duduk!
-Okey.
Awak tahu, Bob?
Ini sebenarnya suka
bahagian kerja saya ini.
Terima kasih sebab tak bekerjasama.
Apa kawan awak Joyner akan
kata apabila dia tengok awak begini?
Dua perkataan.
Saya terlibat.
Apa-apa?
Awak buat kesilapan besar, En. Joyner.
Itu jika saya salah.
Ayuh, Bob. Mari pergi!
Apa awak buat? Cepatlah!
Okey, dengar sini. Bob, saya minta
maaf.
Maaf saya khianati awak.
Awak dengar tak?
Saya sepatutnya percayakan awak,
tapi saya tak.
Saya minta maaf sebab itu.
Dengar sini. Bob, kita tak ada masa
untuk ini! Tak ada.
Saya nak awak kembali jadi perisik
handal,
dan saya nak awak keluarkan kita
sekarang!
Jangan macam ini. Kita kawan?
Kita kawan.
Maaf, Jet.
Oh, Tuhan!
Tengok? Macam baru.
Maaf, kawan.
Pergi!
Lepaskan saya!
Dia menerpa kami. Beri saya kunci.
Sini, Jet! Pukul dia!
Hati-hati!
Awak nampak itu, Bob?
Saya buat gaya saya!
-Saya buat gaya saya, Bob!
-Ya!
Ya!
-Ayuh! Ikut saya!
-Mari!
Tak! Apa saya buat? Nah!
Awak masuk! Awak besar.
-Okey.
-Saya di belakang awak.
Maklumat diterima.
Disahkan ada pencerobohan sekuriti.
Alamak. Mereka berdua.
Ya, saya akan tarik perhatian
dan awak buka pintu, okey?
-Apa? Tidak!
-Mari buat bersama.
Tak.
Pergi!
-Hampir!
-Arah luar!
-Berhenti, Bob!
-Maaf pasal ini, kawan.
Tak, mari ke sini.
Janganlah.
Salah kad kunci, kawan. Pusing balik.
Awak perlu yang ini.
Meniarap, sekarang.
Boleh saya cakap sesuatu?
-Apa?
-Ini akan menyakitkan.
-Ambil kad kunci! Mari.
-Baiklah.
Kita nak kereta mana?
Bukan yang itu.
Oh, Tuhan.
Mari kita pergi, Jet.
Bob, mereka tembak ke arah kita!
Tak apa, ini kalis peluru.
Pandu!
Ambil ini, Jet.
Ini apa?
Beg kecemasan, pemberian CIA.
Ambil telefon yang telah disulitkan
dalam beg.
Untuk apa?
Awak masih ada kod transaksi bank?
Bagaimana nombor transaksi boleh
bantu kalahkan orang jahat?
Sebenarnya ia bukan nombor
transaksi bank atau kod, ia...
Longitud dan latitud.
Tengok, Jet ada akal perisik!
Apa-apa!
Awak macam
Google
coklat.
Bob, jangan buat begitu.
Berhenti.
Awak semakin bagus, kawan.
Ya, awak betul.
Ia longitud dan latitud.
Awak hanya perlu masukkan
digit dalam GPS, dan boom!
Kita akan tangkap pembeli
dan Luak Hitam, macam itu.
Boston.
Kita perlukan pesawat.
LANDASAN PERIBADI,
PIKESVILLE MD
Awak pernah curi pesawat?
Saya pernah curi gula-gula
Starbursts.
Saya tak rasa boleh dibandingkan,
sebab saya tak berjaya.
Waktu keluar, saya jatuhkannya.
Saya ditangkap.
"Apa itu?" Saya kata,
"Ia
Starbursts."
Saya sendiri beritahu. Teruk.
Cuba tengok. Alam memberi.
Jet Emas.
-Jet Emas.
-Hanya ada satu pengawal di sana.
-Baik.
90 peratus kerja perisik
ialah gangguan.
Awak cuba ganggu pengawal,
saya dapatkan pesawat.
Apa?
Saya tak tahu apa awak jangka...
Bob!
Alamak!
Hai, saya perlukan pesawat.
Encik, awak tak boleh masuk.
Ini landasan peribadi.
Saya faham, tapi saya ada organ dalam
peti sejuk ini sekarang
yang perlu pengangkutan segera.
Benar?
Sebab kakak ipar saya ada
pembedahan jantung tahun lepas,
mereka tak simpan dalam
bekas makan
Playmate.
Saya terpaksa beritahu awak,
ini bukan...
Ini bukan jantung.
Bukan jantung?
Tak, bukan.
Jadi ia apa?
-Ia zakar.
-Okey.
Saya ada banyak soalan sekarang.
Tapi, awak tak perlu tanya.
Semalam seorang wanita bergaduh
dengan lelaki, dan potong zakarnya.
Dia bawa zakar itu bersama, dan
buangnya di lebuh raya.
Pencarian zakar kedua terbesar
dalam sejarah negeri.
Lelaki itu bangsa Korea, jadi
lambat untuk jumpa.
Awak mengata zakar Korea.
Itu rasis.
Saya pernah lihat zakar lelaki Korea
yang lebih besar dari awak.
Baiklah, kita tak perlu merendahkan
satu sama lain.
Saya tak percaya cakap awak.
Biar saya tengok.
Saya tak ada masalah untuk
tunjuk kepada awak.
Jadi jika awak nak tengok,
bersedialah.
-Ini dia.
-Tunjukkan.
Alamak!
Saya cuma bergurau. Ini kawan saya.
Ini kawan saya.
Nama dia Snake Gyllenhaal.
-Dia kawal makanan saya.
-Okey, itu cukup.
Itu pasti Harris, bukan?
Apa maksud awak?
Maksud saya, dia Luak Hitam.
Itu saja masuk akal.
Maksud saya, dia ada akses
kepada kod penyulitan,
dan dia ingin sekali
salahkan awak dalam hal ini.
Pasti dia!
Saya tak tahu, Jet.
Saya pasti dia rasa saya
Luak Hitam.
Dia kenakan saya cukup teruk
di bilik soal siasat.
Tunggu. Apa terjadi?
Apa itu?
Apa jadi sekarang, Bob?
Tiada masalah.
Kita kehabisan minyak.
Oh tidak...
Kita akan terhempas, Jet!
Tiada apa yang saya boleh buat!
Alamak!
Cepat sangat.
Apa perkara yang awak harap
awak buat dalam hidup awak?
Saya harap saya tak naik pesawat
dengan lelaki
yang tak periksa minyak!
Kenapa awak tak periksa minyak?
Tak, sesuatu yang benar.
Apa yang awak kesal awak tak
lakukan?
Oh Tuhan! Saya rasa kita akan mati!
Tak ada anak!
Tak jadi bapa!
Saya kesal tak jadi seorang bapa.
Maggie, saya patut berikan awak anak!
Saya patut beri awak benih saya!
Saya patut!
Saya sungguh pentingkan diri!
Maafkan saya, Maggie!
ALTITUD
STABIL
-Itu tak sukar, betul?
-Apa?
Untuk rekod,
saya rasa awak jadi bapa hebat.
Awak berpura-pura semua ini?
Lebih kurang.
Awak pandai berlawak!
Tak, tak langsung.
Saya rasa di saat
situasi hidup atau mati
ia akan beri awak motivasi
untuk cari matlamat hidup awak.
Dan di antara kita berdua,
saya tahu awak hadapi
kesusahan.
Awak tahu apa kesukaran saya sekarang,
Bob?
Untuk tidak kerjakan awak.
Okey, Jet.
Awak nampak comel apabila menangis.
Hentikan! Cukup!
Saya tak faham.
Maksud saya, jika koordinat ini betul,
kita berdiri di atasnya.
Urusan hanya akan jadi
dalam 30 minit lagi, Jet,
jadi kita agak awal.
Tak!
Kenapa awak buat di tempat
terbuka?
Kenapa ambil risiko?
Ia tak masuk akal, kawan.
Alamak! Ayuh.
Tunggu.
Tunggu. Ia bukan di sini.
Bukan di sini.
Ia di bawah kita. Tengok.
Ada parkir bawah tanah.
Ya, pemerhatian bagus, Jet.
Baik awak tunggu sini?
Lihat sekeliling.
Saya akan turun untuk periksa.
Tunggu, apa? Tak, saya nak ikut.
Awak tak boleh ikut saya.
Lebih baik kita berpisah.
Baik untuk siapa?
Awak tahu apa terjadi apabila
orang berpisah, Bob?
Ada orang mati!
Saya yang akan mati. Tahu kenapa?
Sebab saya tak ada baju kalis peluru
dan tiada pistol!
Maksudnya, awaklah
baju kalis peluru saya.
Saya akan ikut awak, awak takkan
tinggalkan saya!
Sebab itu awak kena ada di atas sini.
Jika keadaan tak baik di garaj
dan awak ditembak,
awak tahu betapa sedihnya saya?
Saya akan rasa teruk!
Saya tak mahu.
Lebih selamat awak di sini.
Jika sesuatu jadi di sini,
apa saya nak buat?
Bagaimana nak tarik perhatian?
Bunyi burung?
Bunyi itu macam bunyi burung?
Itu kelemahan saya!
Saya tak boleh buat bunyi burung.
Saya tak boleh.
Jika itu saya harapkan,
maksudnya saya akan mati!
Saya akan mati keseorangan di sini,
bunyi macam merpati mati.
Saya tak tahu merpati...
Jet! Awak tak perlu buat bunyi burung.
Awak tak perlu bunyi merpati.
Awak perlu telefon saya
guna telefon yang telah disulitkan
yang awak pegang.
-Okey?
-Okey, ya.
-Saya akan kembali. Baik?
-Okey.
Jet.
Jumpa awak nanti.
Ya.
Awak awal.
Awak juga.
Ayuh.
Oh, Tuhan!
Saya dah agak!
Dialah Luak Hitam!
Oh, Tuhan!
Angkat telefon.
Helo?
Bob, Harris ialah Luak Hitam!
Harris ialah Luak Hitam!
Saya tak dengar.
Lawak saja! Saya tiada di sini.
Tinggalkan mesej selepas bip.
Apa?
Harris ialah Luak Hitam.
Saya tahu! Harris ialah Luak Hitam.
Bob! Harris ialah...
Siapa dia?
Itu rakan saya.
Saya tak suka bahagi upah.
Pakej itu.
Ingatkan awak takkan tanya.
Tunggu! Awak buat kesilapan.
Helo, Bob.
Tapi awak dah mati.
Bukan macam yang disangka.
Dia bukan Luak Hitam.
Sayalah.
Dan itu bukan kod penyulitan,
kodnya di sini.
Dia bohong kepada awak.
Lelaki ini Ejen CIA,
dia cuba jual maklumat palsu.
Alamak.
Dia tembak saya!
Ini kod sebenar,
dan saya Luak Hitam sebenar.
Bob ialah Luak Hitam.
Saya Luak Hitam.
Phil?
Bukan, saya Luak Hitam.
Saya juga rasa saya
boleh jadi Luak Hitam.
Begini.
Saya tak tahu siapa
Luak Hitam yang sebenarnya.
Dan saya tak peduli.
Sebab saya Luak Madu.
Dan Luak Madu tak peduli.
Luak Madu sangat ganas.
Dia sangat ganas dan dia akan
ambil semua. Serahkannya.
Phil, apabila ini semua berakhir,
saya akan robek tekak awak
macam Patrick Swayze di
Road House.
Oh Tuhan. Awak dan
Road House
.
Sudahlah filem itu.
Filem teruk dulu,
dan masih teruk sekarang.
Satu-satunya filem yang lebih
teruk ialah
Sixteen Candles.
Berani awak!
Letakkan senjata!
Alamak!
Kod itu.
Jangan lakukannya.
Bodoh.
Okey.
Satu,
dua,
tiga! Alamak!
Jangan!
Dia ada kod!
Ini gila, betul?
Jangan dekati saya, Bob!
Awak tembak leher saya!
Jet!
Okey.
Jet Emas terus berjaya!
Tak. Alamak!
Turunkan senjata, Bob.
Alamak!
Berdiri di belakang saya, Joyner.
Awak takkan buat begitu, Jet.
Nampak dia lelaki jahat.
Saya orang baik.
Awak mahu di belakang saya.
Ejen Harris minta saya menyamar
untuk Bob tunjukkan dirinya
sebagai Luak Hitam.
Takkan awak percayakan dia?
Awak mahu ke belakang saya, Jet.
Awak khianati negara awak, Bob.
Awak khianati rakan awak, Phil.
Okey, tunggu! Semua orang berhenti!
Jangan mengarut!
Saya akan putuskan sekarang!
Saya putuskan!
Awak dengar tak?
Saya tak kisah siapa khianati siapa.
Okey? Saya cuma tak mahu cedera!
Jadi tak akan ada...
Langkah bijak, En. Joyner.
Awak berjasa kepada negara.
Sekarang beri saya senjata,
dan kita akan serahkan kod satelit
bersama-sama.
Tunggu di sana.
Jangan melangkah lagi.
Hanya sebab saya tembak dia
tak bermakna saya percayakan awak.
Kita tiada masa untuk ini.
Berhenti! Saya kata, "Berhenti."
Alamak.
Balingan bagus.
Awak tahu kenapa Bob tak akan jadi
Luak Hitam?
Sebab dia terlalu lemah.
Jika saya kena dengar lagi cerita
Calvin "Jet Emas" Joyner
dan betapa hebatnya awak di sekolah,
dan bagaimana awak
kawan baik si bodoh ini,
saya tak akan tahan.
Apabila tengok awak sekarang,
awak taklah sehebat mana.
Awak nampak macam lelaki biasa.
Orang biasa.
Awak tahu tak, helah kematian saya
ialah bahagian yang senang.
Terpaksa hadapi Bob setiap hari,
ialah bahagian sukar.
-Phil.
-Apa, Bob?
Jumpa awak nanti.
Tak, saya harap tidak, Baik?
Hanya tidak.
Bye.
Pergi.
Saya buat helah Luak Hitam
mencari mangsa,
dan si bodoh itu percaya.
Bob!
Jangan! Bertahan, kawan.
Tak, ada bom di sini.
Awak tutup rapat pintu ini, saya rasa.
Tak. Minta maaf.
-Tak, jangan putus asa!
-
Bye,
Bob.
Saya akan lari dengan
setengah bilion dolar.
Dan Bob akan habiskan masa
di penjara seumur hidup.
Bukankah Amerika hebat?
Sekarang awak ialah rakan kedua Bob
yang akan mati.
Cuba relaks.
Melutut, Jet Emas.
Apa itu?
Lompatan Jet Emas.
Ya? Teruk sungguh.
Saya tahu.
Kenapa awak buat juga?
Gangguan.
Awak tarik keluar tekak dia!
Jumpa awak nanti.
Jet, mari ke sini.
Berikan saya tangan awak.
Jangan! Jauhkan diri dari saya!
Maaf, Jet.
Mari sini, Jet. Itu trakea.
Gangguan bagus, kawan!
Maaf sebab saya tembak awak.
Itu saja cara dapat selamatkan awak.
Tapi bila awak tembak saya untuk
buat Phil mengaku dia Luak Hitam,
itu tahap yang terbaik!
Ya. Saya gembira awak lihat dari
sudut itu.
Itulah rancangan saya selama ini...
Awak ada bakat untuk kerja sebegini.
Maksud saya, awak bijak, awak ada
kemahiran, dan pandai bergaul,
dan awak ada kod nama hebat,
Jet Emas!
Tapi sekarang kita perlu
bawa kod penyulitan ini
kepada Harris segera
atau kita akan lewat.
Apa maksud awak? Lewat untuk apa?
Perjumpaan, kawan.
Apa-apa! Ini takkan terjadi!
Bob. Jahanam.
SEKOLAH TINGGI
CENTRAL,
WOODBERRY MD
SELAMAT KEMBALI
KELAS TAHUN 1996!
Bob!
Seperkara lagi.
Terima kasih
kerana selamatkan kod satelit.
Saya terhutang budi.
Negara ini berterima kasih.
Hanya jalankan tugas.
Saya minta maaf pasal tangan awak.
Ia bukan sengaja.
Saya tak ambil hati, Pam.
Lagipun, semua orang buat salah.
Calvin ingat awak ialah Luak Hitam.
Saya tak... Bukan, saya tak...
Masa dalam pesawat, awak cakap,
"Harris ialah Luak..."
Saya rasa awak patut...
Mungkin saya...
En. Joyner, gembira dapat bekerjasama
dengan awak.
Jika awak mahu bertukar karier,
hubungi saya.
Jika saya nak hubungi awak,
bagaimana caranya?
Guna mana-mana telefon di rumah
awak. Semuanya diintip.
Awak gila!
Itu yang terbaik.
Calvin! Saya dapat pesanan awak
dan datang ke sini.
Ke mana awak pergi?
Kenapa awak keluar dari helikopter?
Hei, Maggie.
Hai!
Sayang, kenapa Dr. Dan dengan awak?
Itu bukan Dr. Dan.
Biar saya perkenalkan diri.
Nama saya Bob Stone,
yang dulu dikenali sebagai
Robbie Wheirdicht.
Saya kerja dengan CIA.
Saya minta bantuan suami awak
menjejaki pembelot
yang cuba menjual rahsia
tentera kepada pengganas.
Kami lakukan semua, tumpaskan mereka,
selamatkan dunia, dan itu sahaja.
Apa yang berlaku?
Okey, dengar.
Selama ini saya bodoh. Benar?
Saya fikir hidup saya satu kegagalan.
Saya fikir hidup saya tidak istimewa.
Tapi ia istimewa.
Ia istimewa sebab awak ada bersama.
Awak segalanya bagi saya.
Awak jadikan saya istimewa.
Awak segalanya bagi saya, Mags.
Saya cintakan awak.
Okey.
Sekarang saya nak menangis.
Saya berjanji saya takkan buat begini.
-Ayuh.
-Okey.
-Itu Robbie Wheirdicht?
-Ya.
-Hai, Brian.
-Hai, Gail.
Ini bukan idea yang bagus.
Apa kata...
saya jumpa awak nanti.
Saya tak patut datang.
Tunggu.
Bob, bertenang, okey? Dengar cakap
saya.
Malam ini tak akan jadi macam
zaman sekolah 20 tahun dulu.
Saya janji.
Minta perhatian.
Dan sekarang, masa yang ditunggu
telah tiba,
malam ini undi untuk raja dan ratu
perjumpaan semula!
Kita akan umum ratunya sebentar lagi.
Tanpa membuang masa,
raja perjumpaan semula baharu
untuk
Centaurs
Sekolah Tinggi
Central
.
Kelas 1996 ialah...
Saya nak ke tandas, Jet.
... Bob Stone!
Kita ada Bob Stone?
Di sini, Bob Stone!
Ya!
Ayuh, pergi ke atas sana.
Biar betul?
Ini betul. Pergilah, kawan.
Awak berjaya!
Bagaimana Bob Stone boleh jadi
raja pertemuan semula?
Saya godam undi sewaktu dalam
pesawat.
Calvin Joyner, akauntan forensik,
sedia berkhidmat.
Saya tak tahu awak boleh buat begitu.
Banyak perkara yang awak tak tahu,
pasal saya Maggie.
Tak, lupakan saya cakap.
Ia sepatutnya bunyi hebat.
Tapi tidak.
Ia sesuatu yang saya fikir,
macam... Lupakanlah.
Baiklah, mari kita dengar ucapan dia!
Robbie Gemuk nampak segak.
Raja Robbie Dick Pelik, maskot bogel
kita.
Masih penakut macam dulu.
Saya tak suka pembuli.
Dan nama saya Bob Stone, bodoh!
Mari sayang. Langkah dia.
Hai semua.
Kebanyakan awak kenali saya dulu
sebagai Robbie Wheirdicht.
-Itu Robbie Wheirdicht?
-Taklah!
Saya pakai seluar khas setiap hari.
Dua puluh tahun lalu di gim ini,
saya berdiri di depan awak semua
bogel
dan dimalukan.
Ada di antara awak ingat hari itu.
Kebanyakan awak mungkin ketawa.
Tapi tak mengapa.
Malam ini berbeza sebab
kawan baik saya ada bersama saya.
Dan dia ajar saya bagaimana jadi
hero dalam kisah kita sendiri.
Boleh awak pegangkan?
Jadi hero kisah kita sendiri
bukan tentang lawan orang jahat
atau panjat gunung.
Ia tentang menghadapi pembuli
dalam hidup awak,
apa-apa saja atau siapa saja mereka.
Ia tentang berbuat baik
kepada semua
untuk dilihat.
Dan untuk sedar, dalam hidup
perkara paling penting awak boleh jadi
ialah diri sendiri.
Jadi, kelas tahun 1996
Sekolah Tinggi
Central
ini saya, Robbie Wheirdicht.
Oh Tuhan! Bob tak pakai seluar dalam!
Ya!
Begitulah, Bob!
Jadi diri sendiri!
Robbie!
Hei, kawan!
Ini menakjubkan!
Saya sungguh gembira untuk awak!
Terima kasih, Jet! Saya rasa bebas!
Mari ke sini.
Tak. Kemaluan awak dinampak.
-Ya, maaf, Jet.
-Maafkan saya.
Hai, Robbie.
-Awal mungkin tak ingat saya.
-Darla.
-Itu Darla McGuckian?
-Ya.
Dia nampak hebat!
Bukankah dia juling?
Kedua-dua mata.
Saya tak percaya awak ingat saya.
Ingat awak?
Bagaimana saya nak lupakan awak?
Awak masih ada senyuman yang manis,
muka yang comel.
Tapi rambut awak berubah.
Dulu ia kerinting.
Saya sukakannya.
Awak tak berubah langsung.
Saya tak tahu.
Awak masih cantik macam dulu.
-Ya, Bob!
-Ayuh, Bob!
Jangan.
Nanti saya pening.
Sangat pening.
Ya, ia bagus.
-Ini lagu saya!
-Tunjukkan bakat awak.
Baiklah, Darla.
-Bagus, Bob!
-Ayuh, Bob!
-Baik, sayang,
-Semoga berjaya!
-Sayang awak.
-Saya cinta awak.
Saya sayang awak juga, Jet Emas keci!
Okey.
Berapa lama dia ada di sana?
Mungkin sejak malam tadi.
Baiklah, sayang, jumpa nanti.
Bergembira dengan kawan awak!
Siapa, saya?
Ya, awak.
Jet! Awak nampak hebat!
-Betulkah?
-Apa? Ya!
Saya tak pasti gaya apa
yang saya ada
untuk hari pertama saya di agensi.
Awak nampak macam Will Smith.
Baiklah, saya tak pasti rasis atau
tidak, saya anggap ia pujian.
Baiklah, hebat. Ayuh!
Okey.
Baiklah. Jangan cemas.
Awak hebat.
Mereka akan suka awak.
Jet.
Sebelum kita pergi...
Saya ada kejutan untuk awak.
Okey. Apa dia?
Awak kena tutup mata dulu.
Mata tutup.
Jangan intai.
Buka mata awak.
-Itu jaket saya?
-Ya!
-Bob, ini jaket saya?
-Tak, tunggu sekejap.
-Ya!
Oh, Tuhan!
Awak dapat dari mana?
Saya tidur bersamanya setiap malam,
tetapi ia dah bersih. Ya!
Awak memang terbaik!
Pelukan keluarga! Apa?
Okey.
Baiklah, mari pergi!
-Okey.
-Baiklah.
JET EMAS
TAMAT
Awak masih menunggang?
Henti! Pasukan bomba di sini.
Baiklah. Itu petunjuk kita!
Kami sedang merakam
Perisikan Pusat.
Merakam
Mereka hentikan kami.
Ada kereta bomba.
-Diam!
-Keluar dari video saya!
Saya akan tampar awak nanti.
Kenapa merakam di belakang saya?
-Saya cuba buat video saya!
-Ini video saya!
-Awak dalam video saya!
-Saya tak suka.
Jaga mulut awak,
saya tampar nanti.
Okey.
Ikut suka awak.
Awak tak beri saya pilihan.
Pam...
Penggeletek!
Di mana kod?
Ini bagus.
Di sini dan semua...
-Oh, Tuhan.
-Maaf.
-Awak boleh buat dua-dua?
-Ya.
Oh Tuhan!
Ia digelar "merenung jiwa."
Lihat ke dalam jiwa saya,
dan saya renung ke dalam jiwa awak.
-Ayuh.
-Awak bukan isteri saya!
Itu sebabnya.
Bob, saya akan...
Saya berjanji awak takkan...
Mari teruskan.
Okey, betul-betul kali ini.
Ini betul.
Ini memang betul.
Itu dia!
Sekali lagi. Ayuh.
Saya tak boleh buat ini,saya...
Oh, Tuhan. Saya dah dapat.
Ayuh! Kita profesional.
-Ini yang kita buat. Sedia?
-Ayuh, sayang!
Saya akan pukul awak.
Bukankah awak ada kuasa?
Awak bukan Robbie Wheirdicht.
Awak Bob Stone!
-Saya reka nama itu.
-Jadi apa?
-Ia tak benar.
-Apa maksud awak?
Apa, awak ingat En. T dan Sting
dan The Rock...
Awak rasa mereka benar?
Banyak nama bodoh oleh
orang yang bodoh.
Beg pinggang!
Diterjemahkan oleh: AJAAFFAR, Deluxe